Zet een foto van zeven Audi auto's onder elkaar.
Als je op een van de zeven auto's klikt komt een foto van 'A1' op de plaats van de foto.
Als je op de volgende auto klikt komt een foto van 'A3' op de plaats van de foto.
Op elk plaatje kan je maar één keer klikken, dus van 'auto' plaatje naar bijbehorende 'tekst' plaatje.
De auto foto's en bijbehorende tekstplaatjes staan in onderstaande link.
https://github.com/Thomasso98/Bootcamp_week1_thomas/blob/main/Audi_links.txt 

ADVANCED:
Maak een knop met daarop Is dit de juiste volgorde?
Als de volgorde juist is zie je Gefeliciteerd! en anders zie je Jammer!